Welcome back.
Willkommen zurück.
Let's implement more routes into our front-end app.
Lassen Sie uns mehr Routen in unsere Front-End-App implementieren.
We've just done the Sign In on the front-end.
Wir haben die Anmeldung am Frontend gemacht.
So now let's also work on the Register, and we already have a nice framework of what we want to do based
Lassen Sie uns nun auch an dem Register arbeiten, und wir haben bereits einen schönen Rahmen dessen, was wir tun wollen
on what we did with Sign In. We can again convert this to a class that extends 'React.Component'.
was wir mit Anmelden gemacht haben. Wir können dies wieder in eine Klasse konvertieren, die 'React.Component' erweitert.
And this will render
Und das wird rendern
this return statement.
diese Rückgabeanweisung.
And we also want to have a couple of routes that for now we're just going to completely copy from Sign In.
Und wir wollen auch ein paar Routen haben, die wir im Moment nur komplett von Sign In kopieren werden.
And here we'll just have – for registration
Und hier haben wir nur - für die Registrierung
we can say
Wir können sagen
'email' 'password'
'E-Mail Passwort'
And then finally also 'name'
Und dann endlich auch 'name'
and we'll have to add another method here.
und wir müssen hier eine andere Methode hinzufügen.
That will be just for the name and this will be called 'onNameChange' and we'll have to change the
Das wird nur für den Namen sein und das wird 'onNameChange' heißen und wir müssen das ändern
values to 'name', 'email' and 'password'. Awesome.
Werte für "Name", "E-Mail" und "Passwort". Genial.
We'll save that and we'll have to actually start adding these to our component.
Wir speichern das und wir müssen diese Komponenten tatsächlich zu unserer Komponente hinzufügen.
The first thing we want to do is we want to use destructuring to get our component or 'onRouteChange'
Das erste, was wir tun wollen, ist die Destrukturierung, um unsere Komponente oder 'onRouteChange' zu erhalten.
from 'this.props' and let's add 'onPasswordChange' on all the other inputs; again creating these
von 'this.props' und fügen wir bei allen anderen Eingaben 'onPasswordChange' hinzu; Erschaffe diese wieder
on a new line.
in einer neuen Zeile.
Whoo! All right.
Whoo! Gut.
And again we want to create a 'fetch' method here.
Und wieder wollen wir hier eine "Fetch" -Methode erstellen.
So looking at Sign In we definitely want to do a POST so we can just copy this for now.
Wenn wir uns also "Anmelden" ansehen, wollen wir definitiv einen POST machen, also können wir das jetzt einfach kopieren.
Again not a big fan of copying and repetition of code but I hope this gives you an idea of some of the
Wieder kein großer Fan von Kopieren und Wiederholen von Code, aber ich hoffe, das gibt Ihnen eine Vorstellung von einigen der
things we can improve on as we improve our app later on.
Dinge, die wir verbessern können, wenn wir unsere App später verbessern.
Now on 'submitSignIn' again we will want to do this instead of the 'onRouteChange' so let's do 'on'
Jetzt auf "submitSignIn" wieder werden wir dies anstelle der 'onRouteChange' tun wollen, also machen wir 'on'
and we'll have to do 'this.onSubmitSignIn'.
und wir müssen 'this.onSubmitSignIn' machen.
And I forgot the this keyword in all these as well.
Und ich habe das Schlüsselwort auch in all diesen Dingen vergessen.
All right, now the – I see that we're missing the 'email' from here.
Alles klar, jetzt die - ich sehe, dass wir die "E-Mail" von hier vermissen.
That shouldn't be there.
Das sollte nicht da sein.
All right.
Gut.
And we will want to make sure we send the 'email' to 'this.state.email'
Und wir werden sicherstellen wollen, dass wir die "E-Mail" an "this.state.email" senden.
-
-
We'll do 'password'
Wir machen 'Passwort'
And finally we'll do 'this.state.name'.
Und schließlich machen wir 'this.state.name'.
And 'onRouteChange' – we don't need it over here anymore do we? 'onRouteChange'
Und 'onRouteChange' - wir brauchen es nicht mehr hier, oder? 'onRouteChange'
– we want to go to 'home' once we're registered, but remember if we go to our server our '/register' returns
- Wir wollen nach der Registrierung nach Hause gehen, aber denken Sie daran, wenn wir auf unseren Server gehen, kommt unsere '/ register' -Rückgabe
the last user
der letzte Benutzer
so our current user. This data will be the user.
so unser aktueller Benutzer. Diese Daten werden der Benutzer sein.
So let's just say user.
Sagen wir also einfach Benutzer.
So if we get a user back we will route-change to 'home' and we also probably want to update the user profile
Wenn wir also einen Benutzer zurückbekommen, werden wir nach "home" wechseln und wahrscheinlich auch das Benutzerprofil aktualisieren
on the front-end.
auf der Vorderseite.
But if you look at the front-end, we don't have a user profile yet but maybe we should.
Aber wenn Sie sich das Front-End ansehen, haben wir noch kein Benutzerprofil, aber vielleicht sollten wir es tun.
So let's add that. I'm going to say user and it's going to be an object that contains 'email', which is
Lasst uns das hinzufügen. Ich werde sagen Benutzer und es wird ein Objekt sein, das 'E-Mail' enthält, was ist
an empty string.
eine leere Zeichenfolge.
And we can just copy whatever we get returned from our database
Und wir können alles kopieren, was wir aus unserer Datenbank erhalten
in our case
in unserem Fall
it'll be all these values – we don't need the email because we have it down there – except everything will be
Es werden all diese Werte sein - wir brauchen die E-Mail nicht, weil wir sie da unten haben - außer alles wird sein
empty to start off, and we don't need to return the password.
leer, um anzufangen, und wir müssen das Passwort nicht zurückgeben.
'email' is removed. 'entries' will be zero for now, and 'joined' will just be an empty string.
'E-Mail' wurde entfernt. 'Einträge' sind vorerst null, und 'verbunden' ist nur eine leere Zeichenfolge.
Ideally when we register we can update these.
Im Idealfall können wir diese bei der Registrierung aktualisieren.
So what we can do with Register is that we will have a route change but perhaps also call a function
Was wir mit Register tun können, ist, dass wir eine Routenänderung haben, aber vielleicht auch eine Funktion aufrufen
call: 'updateUser' or 'loadUser', which we don't have yet.
Aufruf:'updateUser' oder 'loadUser', was wir noch nicht haben.
And we can perhaps pass the user object to this.
Und wir können vielleicht das Benutzerobjekt an dieses übergeben.
And because this is something that the entire app needs I think we should build it in the App component.
Und da dies die gesamte App benötigt, sollten wir sie in der App-Komponente erstellen.
So we'll save 'this.props.loadUser(user)' and we'll go back to 'App.js' and create that function
Also speichern wir 'this.props.loadUser (user)' und wir gehen zurück zu 'App.js' und erstellen diese Funktion
We'll say 'loadUser', 'user' and it'll just update the state with the user that we received.
Wir sagen 'loadUser', 'user' und es aktualisiert nur den Status mit dem Benutzer, den wir erhalten haben.
In our case it'll be these values.
In unserem Fall werden es diese Werte sein.
And all these values will come from the 'user' parameter. And let's just change the name here just so we
Und all diese Werte kommen von dem Parameter 'user'. Und lass uns einfach den Namen ändern, nur damit wir
don't get confused – to 'data' for now.
Verwechsle dich nicht - für jetzt "Daten".
'data.id'
'daten.id'
We'll have 'name' here; we'll have 'email'
Wir werden 'name' hier haben; Wir werden 'E-Mail' haben
'entries'
"Einträge"
And then finally
Und dann endlich
'joined'. I have the syntax here a little bit off. There you go.
'beigetreten'. Ich habe die Syntax hier ein wenig aus. Da gehst du.
All right if we go back to 'Register.js' we have 'onRouteChange' saved successfully. So we're loading the user
Alles klar, wenn wir zu 'Register.js' zurückkehren, haben wir 'onRouteChange' erfolgreich gespeichert. Also laden wir den Benutzer
and then also changing the route. That was a lot of work without testing the code
und dann auch die Route ändern. Das war eine Menge Arbeit, ohne den Code zu testen
so let's check it out.
also lasst es uns überprüfen.
Let's see if this works.
Mal sehen, ob das funktioniert.
I'm going to go to Register. I doubt this works the first time but let's see. 'wes@gmail.com'
Ich gehe zur Registrierung. Ich bezweifle, dass das das erste Mal funktioniert, aber lass uns sehen. "wes@gmail.com"
That's the name.
Das ist der Name.
So we'll say 'wes', 'wes@gmail.com' our password is '123'. I'm going to open up the Console here just to see
Also sagen wir 'wes', 'wes@gmail.com', unser Passwort ist '123'. Ich werde die Konsole hier öffnen, nur um zu sehen
what kind of errors we get.
welche Art von Fehlern wir bekommen.
I doubt that it works the first time but we'll see.
Ich bezweifle, dass es das erste Mal funktioniert, aber wir werden sehen.
Register. All right.
Registrieren. Gut.
We have a couple of errors here. "loadUser is not a function" and that is because if we go to 'App.js'
Wir haben hier ein paar Fehler. "loadUser ist keine Funktion" und das liegt daran, wenn wir zu "App.js" gehen
'loadUser' is never passed into 'Register'.
'loadUser' wird niemals in 'Register' übernommen.
So let's do that.
Also lass uns das tun.
'Register' will also receive 'loadUser'
'Registrieren' wird auch 'loadUser' erhalten
like this.
so was.
And it'll have to be 'this.loadUser'.
Und es muss "this.loadUser" sein.
-
-
All right.
Gut.
Round two.
Runde Zwei.
Let's see if this works.
Mal sehen, ob das funktioniert.
One two three.
Eins zwei drei.
All right.
Gut.
We're able to sign in but we have a bad request.
Wir können uns anmelden, aber wir haben eine schlechte Anfrage.
Let's see our information looks good.
Lassen Sie uns sehen, dass unsere Informationen gut aussehen.
'email', 'name', 'password'.
"E-Mail", "Name", "Passwort".
And the response we got was "error logging in".
Und die Antwort, die wir bekamen, war "Fehler beim Einloggen".
And that's because if we go back to our Register page.
Und das ist, weil wenn wir auf unsere Registrierungsseite zurückkehren.
Well we didn't change just this to '/register' did we?
Nun, wir haben das nicht geändert, um '/ registrieren', oder?
That's silly of us.
Das ist dumm von uns.
We change that to 'register', save
Wir ändern das, um 'zu registrieren', speichern
I'm going to get
ich werde bekommen
tired of writing Wes's information here.
satt, Wes 'Informationen hier zu schreiben.
And register. All right.
Und registriere dich. Gut.
No errors. Let's see what the response was of 'register'.
Keine Fehler. Mal sehen, was die Antwort von 'registrieren' war.
We get the response; Wes is user '125'; 'password' is '123'; 'entries' is 0', and 'joined' – on this day.
Wir bekommen die Antwort; Wes ist Benutzer '125'; "Passwort" ist "123"; 'Einträge' ist 0 'und' beigetreten '- an diesem Tag.
Again we don't really want the password.
Wieder wollen wir das Passwort nicht wirklich.
We shouldn't really be returning the password, but it's an easy fix and we just simply remove it from
Wir sollten das Passwort nicht wirklich zurückgeben, aber es ist eine einfache Lösung und wir entfernen es einfach aus
the 'server.js'.
die 'server.js'.
How cool is that?
Wie cool ist das?
We have our self a registration.
Wir haben uns selbst registriert.
And if we actually go back to just a root route, or if we go to localhost, let's go on this side over
Und wenn wir tatsächlich nur zu einer Root-Route zurückkehren oder wenn wir zu localhost gehen, lasst uns auf diese Seite gehen
here.
Hier.
And just go to the root route; we've refreshed again so Wes is not there but if you register again ...
Und geh einfach zur Wurzelroute; wir haben uns wieder aufgefrischt, also ist Wes nicht da, aber wenn du dich nochmal registrierst ...
Again this is exactly why we cannot wait to have a database.
Auch hier können wir es kaum erwarten, eine Datenbank zu haben.
Let's try that again and look at that.
Lass es uns nochmal versuchen und sieh dir das an.
We have Wes as our user.
Wir haben Wes als unseren Benutzer.
Very cool.
Sehr cool.
And now there's a bit of repetition right? We just pretty much fetch in order to connect with our server
Und jetzt gibt es ein bisschen Wiederholung, oder? Wir holen uns gerade ziemlich viel, um uns mit unserem Server zu verbinden
and both parties want to make sure that they send the right data and the server responds with the right
und beide Parteien wollen sicherstellen, dass sie die richtigen Daten senden und der Server antwortet mit dem Recht
data.
Daten.
There's definitely a lot of cleanup that we can do – a lot of errors that can happen – for example if I
Es gibt definitiv eine Menge Aufräumarbeiten, die wir tun können - eine Menge Fehler, die passieren können - zum Beispiel wenn ich
enter an invalid email and password or username.
Geben Sie eine ungültige E-Mail-Adresse und ein Passwort oder einen Benutzernamen ein.
But I think you're starting to get the point.
Aber ich denke, Sie fangen an, den Punkt zu verstehen.
All right.
Gut.
I'll see you in the next one. Bye-bye
Wir sehen uns im nächsten. Tschüss